Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Ian_interaction4_4
source: Sorry I fibbed to you. It's just, no one sets out to live a boring life. I love being married and my son gives me so much joy, I just wish I had done some more foolish adventures pre-kid.
zh: 对不起，我骗了你。只是，没有人想过无聊的生活。我喜欢结婚，我的儿子给了我很多快乐，我只是希望我在孩子出生前能多做一些愚蠢的冒险。

# Ian_interaction4_5
source: I remember this one time I slept all night on the sidwalk to get tickets to see The Crickets. Made friends with some hobos that night who taught me their secret hobo language they use everywhere. That's a true story! I promise.
zh: 我记得有一次，我在人行道上睡了一整晚，去买票看《蟋蟀》。那天晚上，我和一些流浪汉交上了朋友，他们教我他们在任何地方使用的秘密流浪汉语言。这是一个真实的故事！我保证。

source: 121_IAN_INTERACT
zh: 121_安_互动

# Ian_compliment_looks
source: It's the hat, isn't it?
zh: 这是帽子，不是吗？

# Ian_compliment_clothing
source: Yep, it's the hat.
zh: 是的，是帽子。

# Ian_compliment_mind
source: It was almost taken by a psychic with a grudge once, so thank you!
zh: 有一次，它差点被一个心怀怨恨的通灵者拿走，所以谢谢你！

# Ian_compliment_work
source: My fish is fresh and ready to eat!
zh: 我的鱼很新鲜，可以吃了！

# Ian_encouragement
source: Oh, thanks!
zh: 哦，谢谢！

# Ian_offerhelp_accept
source: I'd appreciate the help if you want to do it.
zh: 如果你愿意帮忙，我将不胜感激。

# Ian_offerhelp_decline
source: No thanks. I got it.
zh: 不用了，谢谢。我得到了它。

# Ian_present_useful_1
source: I could use this! Thanks!
zh: 我可以用这个！谢谢！

# Ian_present_useless_1
source: I'm good.
zh: 我很好。

# Ian_gift_already_given
source: I really liked it the first time you gave me one, but I really don't need two.
zh: 我真的很喜欢你第一次给我的，但我真的不需要两个。

# Ian_hug
source: Bring it in!
zh: 把它带进来！

# Ian_hangout_decline
source: I got too much happening tonight.
zh: 今晚发生了太多事情。

# Ian_romantic_decline
source: I'm married, so no thanks.
zh: 我结婚了，所以不用了，谢谢。

source: 122_THELIO
zh: 122_太阳

# Thelio_interaction1_1
source: Oh, hi person I have never met before and didn't help out. I hope you are having a good day.
zh: 哦，嗨，我以前从未见过的人，也没有帮忙。我希望你今天过得愉快。

# Thelio_interaction1_2
source: I'm not on the clock yet, so I'm doing my own thing right now. Have a nice day.
zh: 我还没上班，所以我现在正在做自己的事。祝您有个美好的一天。

# Thelio_interaction1_3
source: How's your day going? I read in one of my self-help books that asking questions is a great way to have a conversation._It's a simple principle, but it works.
zh: 你今天过得怎么样？我在一本自助书籍中读到，提问是进行对话的好方法_这是一个简单的原则，但它奏效了。

# Thelio_interaction1_4
source: I am zonked! I unloaded four pallet's worth of inventory this morning. I might actually take a 15 minute break today.
zh: 我醉了！今天早上我卸下了四托盘的库存。我今天可能会休息15分钟。

# Thelio_interaction1_5
source: Looks like you're sticking around here, huh? As a lifelong citizen of this town, welcome.
zh: 看起来你要留在这里，对吧？作为这个城市的终身公民，欢迎。

# Thelio_interaction1_6
source: The library is a great first stop if you're new in town. They carry many books that cover many topics and it's a chill spot. Go.
zh: 如果你是新来的，图书馆是一个很好的第一站。他们携带了许多涵盖许多主题的书籍，这是一个寒冷的地方。去吧。

# Thelio_interaction2_1_intro
source: I hope to one day be in your shoes, but minus the whole restaurant thing since that venture is far too risky for me._I gotta ask, how is it to run your own business?
zh: 我希望有一天能站在你的立场上，但减去整个餐厅的事情，因为那次冒险对我来说太冒险了。我得问，如何经营自己的企业？

# Thelio_interaction2_1_option_1
source: I get to steer my business where I want it to be.
zh: 我可以把我的生意引向我想要的地方。

# Thelio_interaction2_1_option_2
source: It's a lot of work, but I don't mind it.
zh: 工作量很大，但我不介意。

# Thelio_interaction2_1_response_1
source: That's what I want too! One day that is. . . I am learning as much as I can from business books, newsletters, and podcasts.
zh: 这也是我想要的！有一天。我正在从商业书籍、时事通讯和播客中尽可能多地学习。

# Thelio_interaction2_1_response_2
source: . . . I apologize about that comment. Ugh, look, I don't get to chat with people about what I actually want to do in the future._So, my opinions come out more often than not when I do.
zh: . . . 我为这一评论道歉。啊，听着，我不能和别人谈论我未来真正想做什么_所以，当我这样做的时候，我的意见往往会出来。

# Thelio_interaction2_2
source: Do you meditate? If you don't, you really should. I just started doing it about last year I think and it's been very nice._I don't believe in all of the heal powers nonsense, but I know it has helped me a lot mentally.
zh: 你冥想吗？如果你不这样做，你真的应该这样做。我想我去年才开始做这件事，而且做得很好_我不相信所有关于治愈力量的无稽之谈，但我知道这在精神上对我帮助很大。

# Thelio_interaction2_3
source: It's hard to remember in the heat of the moment to take a breath and center yourself. Rage is a fire that feels good to burn inside of sometimes.
zh: 在最热的时候，很难记住呼吸和集中注意力。愤怒是一种有时内心燃烧起来感觉很好的火。

# Thelio_interaction2_4
source: I mean it when I say that I wouldn't change a thing about my life thus far because everything has led to me being here._Where would the other roads have taken me? I don't know, but I don't care.
zh: 我的意思是，到目前为止，我不会改变我生活中的任何事情，因为一切都让我来到这里_其他道路会带我去哪里？我不知道，但我不在乎。

# Thelio_interaction2_5
source: If you'll excuse me, (playername), I've got a lot going on right now, but let's connect later.
zh: 如果你能原谅我，(playername)，我现在有很多事情要做，但让我们稍后再联系。

# Thelio_interaction2_6
source: Do you think that haunted building up on the hill will ever open one day? Man I hope so. It looks so dope!
zh: 你认为山上那座闹鬼的建筑有一天会开放吗？我希望如此。它看起来太棒了！

# Thelio_interaction3_1_intro
source: If I ramble a bit too much about meditation and anger and all that, it's because I am trying very hard to work on those things._I wanted to clarify that I'm not a nut, just a man who's trying to do better.
zh: 如果我对冥想、愤怒和所有这些说得太多，那是因为我正在努力做这些事情_我想澄清一下，我不是一个疯子，只是一个想做得更好的人。

# Thelio_interaction3_1_option_1
source: If I meditated too much I'd fall asleep.
zh: 如果我冥想太多，我会睡着的。

# Thelio_interaction3_1_option_2
source: It's alright. We are all a work in-progress.
zh: 没关系。我们都是一项正在进行的工作。

# Thelio_interaction3_1_response_1
source: You can never meditate too much . . . unless you're my dad, who meditates heavily after a turkey dinner. Ha!
zh: 你永远不能冥想太多。除非你是我爸爸，他吃完火鸡大餐后会大量冥想。哈！

# Thelio_interaction3_1_response_2
source: Thanks, it means a lot to hear that from someone who isn't Milo or Hasel._They're supportive of me, but sometimes I wonder if they're just being nice. So, thanks.
zh: 谢谢，从一个不是米洛或哈塞尔的人那里听到这句话意义重大_他们支持我，但有时我怀疑他们是否只是出于善意。所以，谢谢。

# Thelio_interaction3_2
source: If you're wondering how I got these scars, it wasn't because of a shaving accident.
zh: 如果你想知道我是怎么留下这些疤痕的，那不是因为剃须事故。

# Thelio_interaction3_3
source: I used to get into fights, a lot of fights, as a teenager. I took every off comment is a critique against my character. I . . . I really messed up a lot of people.
zh: 我十几岁的时候经常打架，很多打架。我删除的每一条评论都是对我性格的批评。一、我真的搞砸了很多人。

# Thelio_interaction3_4
source: Did you hear that a new sewing shop opened in town? I am going to head straight there after work._Would rather pour money into local businesses than Black Forest online marketplace.
zh: 你听说城里开了一家新的缝纫店吗？下班后我要直接去那里。我宁愿把钱投入当地企业，也不愿投资黑森林在线市场。

# Thelio_interaction3_5
source: Anger often comes from trying to control something that is uncontrollable._My past is beyond me now and learning to let that go has been a long process. But I got today and today has been good.
zh: 愤怒往往来自试图控制无法控制的事情_我的过去已经超越了我，学会放下过去是一个漫长的过程。但我得到了今天，今天很好。

# Thelio_interaction3_6
source: Milo is one of the nicest people in town although he can be a little too truthful sometimes._Here's the thing though, you won't find a better tailor within a 100 miles. Check out his shop.
zh: 米洛是镇上最善良的人之一，尽管他有时可能有点太诚实了_不过，事情是这样的，在100英里内你找不到更好的裁缝。看看他的商店。

# Thelio_interaction4_1_intro
source: What really changed my perspective on life was my grandfather. He . . . he died. Before going, he set me straight because he . . ._. . .He saw what my choices had done to my life.
zh: 真正改变我人生观的是我的祖父。他。他死了。出发前，他纠正了我的错误，因为他。他看到了我的选择对我的生活造成的影响。

# Thelio_interaction4_1_option_1
source: Sometimes getting some perspective helps.
zh: 有时，获得一些视角会有所帮助。

# Thelio_interaction4_1_option_2
source: He loved you enough to say the hard truths.
zh: 他爱你到足以说出残酷的事实。

# Thelio_interaction4_1_response_1
source: Right?! If he hadn't done that, I probably would be dead by now.
zh: 正确的如果他没有那样做，我现在可能已经死了。

# Thelio_interaction4_1_response_2
source: Fact is, when he told me that I was pissed, and didn't talk to him until his last day in the hospital._Anger makes you do stupid things.
zh: 事实上，当他告诉我我很生气，直到他住院的最后一天才和他说话_愤怒会让你做蠢事。

# Thelio_interaction4_2
source: One thing I do to help get the anger out is to bake bread. Kneading the dough, hitting it, that force gives it shape and makes something from the energy you give it._It's better than therapy, something I should be doing still, ha!
zh: 为了发泄愤怒，我做的一件事就是烤面包。揉捏面团，击打它，这种力量使它成形，并从你给予它的能量中制造出一些东西。这比治疗好，这是我应该做的，哈哈！

# Thelio_interaction4_3
source: If you really want to try baking, come by my place when Milo is there too. We usually do baking nights on Thursdays.
zh: 如果你真的想尝试烘焙，当米洛也在的时候来我家。我们通常在星期四做烘焙之夜。

# Thelio_interaction4_4
source: I've learned this from my time in customer service:_If anyone asks if you can check the backroom for an item, say yes, and go and check your feed for twenty minutes in the backroom._They'll think you tried and you get an extra break.
zh: 我在客户服务部门学到了这一点：如果有人问你是否可以在后台查看某个项目，说可以，然后去后台查看你的订阅源20分钟_他们会认为你尽力了，你会得到额外的休息。

# Thelio_interaction4_5
source: I wonder if I'll ever meet anyone who will love me for who I am today despite of who I was in the past? I dunno if I'm honest.
zh: 我想知道，无论我过去是谁，我是否还会遇到一个会因为今天的我而爱我的人？我不知道我是否诚实。

# Thelio_interaction4_6
source: I played in the woods all the time as a kid. I found so many cool and odd things out there._You owe yourself a walk out there if you haven't gone yet.
zh: 我小时候一直在树林里玩。我发现外面有很多很酷很奇怪的东西_如果你还没走，你应该出去走走。

# Thelio_interaction5_1_intro
source: Do you think that people can change from outside forces?
zh: 你认为人们可以从外部力量中改变吗？

# Thelio_interaction5_1_option_1
source: Most people are incapable of massive change.
zh: 大多数人无法进行大规模的变革。

# Thelio_interaction5_1_option_2
source: You need to be open to it.
zh: 你需要对此持开放态度。

# Thelio_interaction5_1_response_1
source: That's rather pessimistic . . . I think you're wrong, but only because I have changed myself . . . At least, I thought so.
zh: 这太悲观了。我认为你错了，但这只是因为我改变了自己。至少，我是这么认为的。

# Thelio_interaction5_1_response_2
source: Yeah, I think you have to want it. You know something isn't working, but you can't see it yourself. You need that outside force to really guide you through it.
zh: 是的，我认为你必须想要它。你知道有些东西不起作用，但你自己看不见。你需要外界的力量来真正引导你度过难关。

# Thelio_interaction5_2
source: Changing your mind is one of the easiest and hardest things to do because it means that you were probably wrong about somethings._And people hate being wrong.
zh: 改变主意是最容易也最难做到的事情之一，因为这意味着你可能对某些事情错了_人们讨厌犯错。

# Thelio_interaction5_3
source: A few years ago I was walking to school and saw a stop sign laying on the ground. It had blood and dirt on it._I dunno what happened, but I always hoped everyone was okay.
zh: 几年前，我步行去学校，看到地上有一个停车标志。上面有血迹和污垢。我不知道发生了什么，但我一直希望每个人都没事。

# Thelio_interaction5_4
source: Something I started doing to get out some anger was taking kick-boxing classes._I would slam the full body bags with everything I had. Problem was it didn't do enough for me. I had to re-route my anger too, not just release it.
zh: 为了发泄愤怒，我开始上跆拳道课_我会把我所有的东西都塞进全身的袋子里。问题是这对我来说还不够。我也必须重新安排我的愤怒，而不仅仅是释放它。

# Thelio_interaction5_5
source: I see people day in and out and I know where most are coming from and it isn't always a good place._I hope when they hear me say 'Have a good day' they take it to heart. An act of kindness goes far, even if it's just a 'Have a nice day.'
zh: 我每天都能看到人们进进出出，我知道大多数人来自哪里，但这并不总是一个好地方_我希望当他们听到我说“祝你今天过得愉快”时，他们会铭记在心。即使只是一句“祝你今天过得愉快”，善意的行为也会产生深远的影响

# Thelio_interaction5_6
source: Just an fyi, don't head over to East Beach. It's a spot that's known for bad vibes and bad things happening at it at night. Trust me.
zh: 只是一个提醒，不要去东海滩。这是一个以糟糕的氛围和晚上发生的坏事而闻名的地方。相信我。

# Thelio_interaction6_1_intro
source: You being with me, wanting to be in a relationship . . . I am glad.
zh: 你和我在一起，想谈恋爱。我很高兴。

# Thelio_interaction6_1_option_1
source: Of course! You're a lovely soul.
zh: 当然！你是一个可爱的灵魂。

# Thelio_interaction6_1_option_2
source: I'm glad you reciprocated my gladness.
zh: 我很高兴你回应了我的快乐。

# Thelio_interaction6_1_response_1
source: Just, with everything that has gone on in my life, I never thought anyone would have wanted me. I guess all that onion work has paid off. Ha!
zh: 只是，在我生命中发生的一切中，我从未想过有人会想要我。我想所有的洋葱工作都得到了回报。哈！

# Thelio_interaction6_1_response_2
source: I'm glad that you're glad that we're in a constant state of gladness together.
zh: 我很高兴你很高兴我们一直在一起。

# Thelio_interaction6_2
source: I am going to work harder than anyone else to make sure we have a future together that is in the black and pulling in savings at 10%.
zh: 我将比任何人都更努力地工作，以确保我们共同拥有一个盈利的未来，并节省10%的开支。

# Thelio_interaction6_3
source: Us, this couldn't have happened unless I cared about myself first. Does that make sense?_Because if I didn't care about myself, love myself, then I would've been bashing brains in on East Beach for credits still. It feels good to be here.
zh: 我们，除非我先关心自己，否则这不可能发生。这有道理吗？_因为如果我不关心自己、不爱自己，那么我就会为了信用点而拼命在东海滩拼命。在这里感觉很好。

# Thelio_interaction6_4
source: When I have my own business, we will dine in places with chandeliers and a dress code. I promise you.
zh: 当我有自己的生意时，我们会在有枝形吊灯和着装要求的地方吃饭。我向你保证。

# Thelio_interaction6_5
source: You have no idea how inspiring it is that someone as successful as you was even interested in me._I'm not going to compete against you, that's not the point, but I hope our relationship will push us both to be our best.
zh: 你不知道像你这样成功的人甚至对我感兴趣，这有多鼓舞人心。我不会和你竞争，这不是重点，但我希望我们的关系能让我们都做到最好。

# Thelio_interaction6_6
source: When the moon is gone, and the sun has shone its last ray, I will be there with you._. . . I . . . I will be happy because our souls knew one another for a brief moment in time.
zh: 当月亮走了，太阳照完了最后一缕光，我会和你在一起。一、我会很高兴，因为我们的灵魂在很短的一段时间内就认识了。

source: 122_THELIO_PROGRESSION
zh: 122-Thelio-Progress

# Thelio_progression_restaurantOpen
source: Le Sequoia is open?! YOU DID IT! Look at you and your shiny new restaurant! Yeah!
zh: 乐红杉开放了吗？！你做到了！看看你和你闪亮的新餐厅！是 啊！

# Thelio_progression_luciusReview
source: Everyone's a critic, but sometimes you know that to spring forward. That's how I feel, anyway.
zh: 每个人都是批评家，但有时你知道要挺身而出。不管怎样，这就是我的感受。

# Thelio_progression_bathhouseOpen
source: I read that a hot bath can really sooth someone. I'll have to check it out. Thanks.
zh: 我听说洗个热水澡真的能让人放松。我得去看看。谢谢。

# Thelio_progression_leSequoiaReputation
source: People are talking a lot right now about Le Sequoia. All good things, all good things. You got this.
zh: 现在人们对Le Sequoia议论纷纷。一切好事，一切好事。你得到了这个。

# Thelio_progression_teahouseReputation
source: I read a review about the teahouse and it sounds like a very calming place. I think I need that in my life too.
zh: 我读了一篇关于茶馆的评论，听起来这是一个非常平静的地方。我想我的生活中也需要它。

# Thelio_progression_helpfullness1
source: Doing work around town? Good on you.
zh: 在城里工作？你干得好。

# Thelio_progression_helpfullness2
source: Keep up the good work there, (playername). It helps more than you know.
zh: 继续干得好，(playername)。它比你所知道的更有帮助。

# Thelio_restaurantMenu_positive_1
source: I heard you have some great pastries and baked goods on your menu? I'll have to see it sometime._And remember to come here if you need more baking ingredients!
zh: 我听说你们的菜单上有一些很棒的糕点和烘焙食品？我总有一天会去看的_如果你需要更多的烘焙原料，记得来这里！

# Thelio_restaurantMenu_positive_2
source: My goodness gracious, that menu of yours is a wonder! I really want to try it all out.
zh: 我的天哪，你的菜单太棒了！我真的很想尝试一下。

# Thelio_restaurantMenu_negative_1
source: Ah, your menu. Uhhhh, I'm sure it's food that someone wants. Not me though. I'm not a fan of seafood.
zh: 啊，你的菜单。嗯，我敢肯定这是有人想要的食物。但不是我。我不喜欢海鲜。

# Thelio_restaurantMenu_negative_2
source: I am good. I don't need to eat off your menu. I smell fish all day already. I don't want to eat it.
zh: 我很好。我不需要吃你菜单上的东西。我整天都在闻鱼的味道。我不想吃它。

# Thelio_environmentConsumer_positive_1
source: As a person who sells stuff that makes trash, I am torn on my spot in the ecosystem food chain, but I am glad to see you're setting an example to follow.
zh: 作为一个卖垃圾的人，我在生态系统食物链中的位置很纠结，但我很高兴看到你树立了一个榜样。

# Thelio_environmentConsumer_positive_2
source: I, and other shops, look up to you and what you're doing._Making money, finding success, without having to sacrifice our local environment. Thank you.
zh: I、 和其他商店，仰望你和你在做什么_在不牺牲当地环境的情况下赚钱，取得成功。非常感谢。

# Thelio_environmentConsumer_negative_1
source: I hate it, I hate that everything is in plastic and that no one seems to have a better idea on how to do it._I thought you might, but hey, everyone's just trying to survive.
zh: 我讨厌它，我讨厌所有东西都是塑料的，而且似乎没有人对如何做到这一点有更好的想法。我以为你可能会，但嘿，每个人都只是在努力生存。

# Thelio_environmentConsumer_negative_2
source: Man, the trash is really piling up these days. I know I'm not the best actor either, but I think something needs to be done.
zh: 天哪，这些天垃圾真的堆积如山。我知道我也不是最好的演员，但我认为需要做点什么。

# Thelio_firstQuestComplete_1
source: I really do shower and have very good personal hygiene. I know it's weird to say, but I really want that known.
zh: 我确实会洗澡，个人卫生也很好。我知道这么说很奇怪，但我真的很想知道。

# Thelio_firstQuestComplete_2
source: My onion is a good one and seeing all that idea sell out so fast tells me as such.
zh: 我的洋葱是一个很好的洋葱，看到所有的想法这么快就销售一空，我就知道了这一点。

# Thelio_firstQuestComplete_3
source: The owner of this shop, Shannon, she's coming in soon to check on it and I cannot wait to show her the display.
zh: 这家店的老板Shannon很快就会来看看，我等不及要给她看橱窗了。

# Thelio_secondQuestComplete_1
source: I still can't quite wrap my head around the fact that have manifested my dream by making it known to others. WHAT A RIDE!
zh: 我仍然无法完全理解这样一个事实，即我的梦想已经通过让别人知道来实现。多么惊险的一程啊！

# Thelio_secondQuestComplete_2
source: Thank you again, and again, (playername) for helping me._It would have taken me so much longer to do this because I am terrible at meeting new people.
zh: 一次又一次地感谢你(playername)帮助我。我做这件事需要更长的时间，因为我不善于结识新朋友。

# Thelio_secondQuestComplete_3
source: I was thinking I might change the name, but . . . the brand is too well known to folks here._It would be a mistake both financially and culturally.
zh: 我想我可能会改名，但是。这个品牌在这里太出名了_这在经济和文化上都是一个错误。

source: 122_THELIO_INTERACT
zh: 122_日光交互

# Thelio_compliment_looks
source: With these scars it's a wonder that you're not scared of me.
zh: 有了这些伤疤，你居然不怕我，真是奇迹。

# Thelio_compliment_clothing
source: I have to wear this to work.
zh: 我必须穿这个去上班。

# Thelio_compliment_mind
source: Cool?
zh: 太酷了！

# Thelio_compliment_work
source: I am literally only doing this job to save up for a new stand mixer.
zh: 我做这项工作只是为了攒钱买一台新的立式搅拌机。

# Thelio_encouragement
source: Raw raw, yay minimum wage?
zh: 生的，最低工资？

# Thelio_offerhelp_accept
source: I need some help.
zh: 我需要一些帮助。

# Thelio_offerhelp_decline
source: No thanks.
zh: 不用了，谢谢。

# Thelio_present_useful_1
source: Hey, that's fantastic! I can enjoy this before bed.
zh: 嘿，太棒了！我可以在睡前享受这个。

# Thelio_present_useful_2
source: Yup, I like milk. You know it!
zh: 是的，我喜欢牛奶。你知道的！

# Thelio_present_useful_3
source: Excellent! Tasty AND nutritious. What more could a guy ask for?
zh: 杰出的！美味又营养。一个男人还能要求什么？

# Thelio_present_valuable_1
source: Whoa, this looks valuable! Not really my jam, but I'll hold onto it for you (playername). Just let go now . . .
zh: 哇，这看起来很值钱！这不是我的果酱，但我会为你(playername)保留它。现在放手吧。

# Thelio_present_birthday_1
source: You remembered my birthday (playername)! And look, you brought my favorite!
zh: 你还记得我的生日！看，你带来了我最喜欢的！

# Thelio_present_useless_1
source: If it can not be used to better myself, then it is not needed.
zh: 如果它不能用来改善自己，那么就不需要了。

# Thelio_present_useless_2
source: Thanks for the effort (playername), but I don't have much use for this.
zh: 谢谢你的努力(playername)，但我对此没有多大用处。

# Thelio_present_useless_3
source: Nope. Nada.
zh: 不，不行。没什么。

# Thelio_gift_already_given
source: I got something from you today. I don't need more.
zh: 我今天从你那里得到了一些东西。我不需要更多。

# Thelio_hug
source: You smell like so many things right now. Hug me when you're clean!
zh: 你现在闻起来像很多东西。干净的时候抱抱我！

# Thelio_hangout_decline
source: I'm pulling a double shift today. Another time.
zh: 我今天要上两班。下次吧。

# 122_THELIO_MINI_MART
source: Sells general ingredients
zh: 销售一般配料

# Thelio_shop_default_1
source: Hi, welcome! If you need any help, please ask.
zh: 嗨，欢迎！如果你需要任何帮助，请问。

# Thelio_shop_default_2
source: We just got a fresh shipment and are restocked!
zh: 我们刚收到一批新货，正在补货！

# Thelio_shop_default_3
source: Thank you for coming to Bits n Pieces! We sell everything!
zh: 感谢您来到Bits n Pieces！我们什么都卖！

# Thelio_shop_default_4
source: If you can't find what you need here, it probably doesn't exist.
zh: 如果你在这里找不到你需要的东西，它可能不存在。

# Thelio_shop_default_5
source: We sell just about anything here, but not bodies, contrary to what you might have heard.
zh: 我们这里几乎什么都卖，但不卖尸体，这与你可能听说的相反。

# Thelio_shop_buy_1
source: It's a great price!
zh: 这是一个很好的价格！

# Thelio_shop_buy_2
source: That's my last one!
zh: 这是我最后一个！

# Thelio_shop_buy_3
source: You have a great eye!
zh: 你的眼光真好！

# Thelio_shop_sell_1
source: Wow, I'll take it.
zh: 哇，我要了。

# Thelio_shop_sell_2
source: I think that'll sell well here.
zh: 我认为它在这里会卖得很好。

# Thelio_shop_sell_3
source: Stop talking, I'm buying it.
zh: 别说了，我买了。

# Thelio_shop_sell_rejected_1
source: I don't want it on my shelves, thanks.
zh: 我不想把它放在我的书架上，谢谢。

# Thelio_shop_sell_rejected_2
source: If you can't take a hint, here's this, I hate it.
zh: 如果你不明白我的意思，那么就这样吧，我讨厌它。

# Thelio_shop_sell_rejected_3
source: I really can't sell this here. Stop asking.
zh: 我真的不能在这里卖这个。别问了。

# Thelio_shop_too_poor_1
source: I can't extend credit. You have to have credits.
zh: 我不能提供信贷。你必须有信用点。

# Thelio_shop_too_poor_2
source: How do you afford rent with nothing in your account?
zh: 你的账户里什么都没有，你怎么能负担得起房租？

# Thelio_shop_too_poor_3
source: I wish I could help.
zh: 我希望我能帮忙。

source: 123_LUCIUS
zh: 123_卢修斯

# Lucius_interaction1_1
source: (playername), I am enduring this place because I see so much potential in you._You must understand that if it were up to me, I would've been gone on that train as soon as I was done eating at Le Sequoia._Every day I am here pains me.
zh: (playername)，我之所以能忍受这个地方，是因为我看到了你的巨大潜力_你必须明白，如果由我决定的话，我一在红杉餐厅吃完饭就上火车了_我在这里的每一天都让我很痛苦。

# Lucius_interaction1_2
source: I cannot believe you left Billboard City for this . . . place._There are spots in BC, tiny stalls with a single cooktop, that give more to the culture at large than this entire hotel.
zh: 我不敢相信你为了这个离开了Billboard City。地点_不列颠哥伦比亚省有一些地方，只有一个炉灶的小摊位，比整个酒店更能体现整个文化。

# Lucius_interaction1_3
source: Hotel Rose is the best one in the area and I find it sorely lacking._How does a place like this dare call themselves a hotel? Motel more like it.
zh: 玫瑰酒店是该地区最好的酒店，我发现它非常缺乏_这样的地方怎么敢自称酒店？汽车旅馆更像它。

# Lucius_interaction1_4
source: Have you noticed the smell of fish around here? Why hasn't the city council done anything about it?_Why aren't there candle shops everywhere selling scented candles to cover the fish smell?
zh: 你注意到这附近有鱼的味道了吗？为什么市议会没有对此采取任何行动_为什么到处都没有蜡烛店卖香薰蜡烛来掩盖鱼的味道？

# Lucius_interaction1_5
source: Your performance during my review was . . . decent._You show promise, which is the only reason why I am still here talking to you.
zh: 你在我的复习中的表现是。体面_你表现出了承诺，这就是我还在这里和你说话的唯一原因。

# Lucius_interaction1_6
source: I am bored. I have been trying to find things to do around here, but the locals are not receptive to my inquiries._What a bunch of rude people! I will have to walk around and find things for myself.
zh: 我很无聊。我一直在这里找事情做，但当地人不接受我的询问_真是一群粗鲁的人！我必须四处走走，为自己找点东西。

# Lucius_interaction2_1_intro
source: When you approach a dish, what is your method to understand that it is the correct choice for your establishment?_How do you choose your dishes?
zh: 当你走近一道菜时，你的方法是什么来理解它是你的餐厅的正确选择_你是怎么选菜的？

# Lucius_interaction2_1_option_1
source: It has to match with the menu.
zh: 它必须与菜单相匹配。

# Lucius_interaction2_1_option_2
source: It has to taste so good.
zh: 它一定很好吃。

# Lucius_interaction2_1_response_1
source: Philosophy? I didn't realize I was dealing with Plato the chef! Intriguing to say the least.
zh: 哲学？我没意识到我在和厨师柏拉图打交道！至少可以说很有趣。
